මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මට ඕන මිනිහෙක්ව මරන්න කියලා.
මිනිහෙක් මරන්නද?
WHO?
මිඩ්ලන්ඩ් හි සිංහාසනයට
ඊළඟට එන මිනිසා...
...කවුන්ට් ජුලියස්.
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
උතුම් මිනිසා
ජුලියස්...
මම වාසනාවන්තයි.
කවුද ඒ ළමයා?
නැඟිටින්න, ඇඩෝනිස්!
ඔබ කෙතරම් නින්දිතද!
ඇත්තටම ඔබ ඉපදුනේ රාජකීය ලේ වලින්ද?
දැන් නැගී සිටින්න!
විවේක ගන්න එපා!
ඔබේ සතුරන් කිසි විටෙකත් ඔබට සටනේදී විවේක ගැනීමට ඉඩ නොදේ!
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැනට එය දිනයක් ලෙස අමතන්න...
අපිට බාධා කරන්න එපා හසන්!
ඇඩෝනිස් කවදාහරි වෙයි...
ඒ සියල්ල නොවේ!
ඔහු චාලට් ආර්යාව විවාහ කරගෙන මුළු මිඩ්ලන්ඩ් පාලනය කිරීමට පවා ඉඩ ඇත!
රජ පවුලක උපන් අය...
...නොදැරූ අයට වඩා වැඩි බරක් දරා සිටිය යුතුය.
එවැනි බරක් ඔහුගේ ඉරණමයි!
සටන් කරන්න!
ඔබ අවම වශයෙන් එක් තරඟයක්වත් මගෙන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව අපි බලමු!
අදට ඔච්චරයි.
ඔබව උණුසුම්ව තබාගෙන
හෙට පුහුණුව සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
මාස්ටර් ඇඩෝනිස්...
...ඔයාට හොඳටම තුවාලයි.
මම ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන්නම්.
ඔබේ පියා මංමුලා සහගතයි.
ඔබේ එකම මාපියෙකු ලෙස, ඔහු උත්සාහ කරන්නේ
ඔබව සම්පූර්ණ නයිට්වරයෙකු බවට පත් කිරීමටය.
ඔබ ඔබේ පියා ගැන නරක ලෙස නොසිතිය යුතුය.
ග්‍රිෆිත් සර්, අපි ඔබේ කතාව අසා ඇත්තෙමු.
ඔබ කුමරියගේ ජීවිතය ආරක්ෂා කළේ ඔබේ ශරීරයෙන්...
ඔබ කෙතරම් ධෛර්ය සම්පන්නද!
ඔබේ වචන ඉතා කාරුණිකයි.
ඇත්තටම මම බියගුල්ලෙකුට වඩා වැඩි නොවේ.
සර් ග්‍රිෆිත්.
ඔහ්, ඒ රබන් සාමිවරයා සහ ඕවන් සාමිවරයා.
එය දඩයම අතරතුර සිදු වූ භයානක කටයුත්තකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවේ අත්‍යවශ්‍ය වත්කමක් අපට බොහෝ දුරට අහිමි විය.
මගේ ජීවිතය කිසිවක් නැත.
චාලට් කුමරිය හානියෙන් ආරක්ෂා වීම පමණක් වැදගත් වේ.
ඔහ්, ඇය වඩාත් ආකර්ෂණීය වී ඇත.
ඇය යමෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිය යුතුය.
මහරජාණෙනි, මාගේ දිවට සමාව දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබගේ දැඩි පාඩම්
ප්‍රමාද වී ඇත.
මට තේරෙනවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා...
...නමුත් ඔබ තරුණ ස්වාමියාට ටිකක් පහසු විය යුතුය.
මම දන්නවා.
මෑතකාලීනව, මම රාජකීය මාලිගාවේ මගේ රාජකාරිවලින්
අඩු සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගත්තෙමි.
මේ වගේ වැඩ නිසා
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මම ඔබෙන් ඉතා ඕනෑකමින් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබව වැඩි කර නොගන්නා ලෙසයි.
එය සුළඟද?
කුමක් ද?
හොරෙක්ද?
මම - මම ඔයාව දන්නවා ...
ඔබ...
ග්‍රිෆිත්ගේ...
මට සමාවෙන්න...
බී-සොරකම් කරන්නා?
ඔහු දැක්කා...
එච්-හේ...
මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
මහරජාණෙනි, කුමක් සිදුවේද?
එම්-මාස්ටර් ඇඩෝනිස්!
ඔයා කව්ද?
අපි යමු!
හොරා!
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ සද්දෙ මොකක්ද?
උතුමාණන්ගේ කාමරයට
හොරෙකු අනවසරයෙන් ඇතුළු විය!
මම-එය විය නොහැක!
අනේ නෑ...
මේක කොච්චර අනුකම්පා විරහිතද...
ඔහු මුහුණ දුන් සියල්ලට පසු, ඔහු කිසි දිනෙක පියාගේ සෙනෙහස සිනහව දැක නැත.
හසන් මහතා...
සොරා සොයා!
ඔහුට පණපිටින් මළුවෙන් පිටතට යාමට ඔබ ඉඩ නොදිය යුතුය!
ඔව්, සර්!
කාණුවක්...
ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔහු මෙහි වැටුණා!
ඒ හඬ...
මට සද්දේ ඇහෙනවා...
... සටනේ කඩු ...
ගැම්බිනෝ!
ඒක හරි...
මට නිතරම අවශ්‍ය වුණේ
ඔබ මාව අගය කරනවාට.
එය නවත්වන්න!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ග්‍රිෆිත් මේ මොහොතේ ප්‍රණීත ආහාර වේලක් භුක්ති විඳිනවා.
කුමරියගේ සන්ධ්‍යා සාදයේදී ඔහුට භුක්ති විඳිය හැකි බොහෝ වරප්‍රසාද තිබේ.
විධිවිධාන හැර
ඔහුට කරදර වීමට කිසිවක් නැත!
මාර්ගය වන විට, Guts කොහෙද?
අද උදේ ඉඳන් මම එයාව දැක්කේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු සෑම විටම මෙන් කඩුව අතැතිව පුහුණුවීම්වල කාර්ය බහුලයි!
ඔහු කම්මැලියි!
අපගේ සමාගම් දෙක අද ඒකාබද්ධ අභ්‍යාස කිරීමට නියමිතව තිබුණි!
මට කිසිම දැනුම් දීමකින් තොරව,
එයා කවදාවත් පෙන්නුවේ නැහැ!
ඔච්චර තරහා වෙන්න ඕන නෑ...
අපරාදේ, ඇය බයයි!
ධෛර්යය!
ධෛර්යය, ඔබ දවස පුරා
දුවමින් සිටියේ කොහේද?
ඔබ අපට බොහෝ කරදර ඇති කළා
මම ඔබට දන්වන්නම්!
ඔබ ඇත්තටම කණ්ඩායම් සමගිය ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඉන්න, මේක ඊතල තුවාලයක්ද?
ග්‍රිෆිත්...
...ඔහු කොහේ ද?
ග්‍රිෆිත් ප්‍රොම්රෝස් මාලිගයේ චාලට් ආර්යාවගේ
සෝයිරී වෙත සහභාගී වේ.
මම දකියි...
හේයි!
මම ඉවර නෑ...
Guts ගේ වරද කුමක්ද?
ග්‍රිෆිත්...
මට ටිකක් මහන්සියි...
කරුණාකර මෙහි අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න!
ඔබ එහි යන්නේ
අර ජරා ඇඳුමෙන්ද?
ග්‍රිෆිත්ට ලැජ්ජාවක් ගෙනෙන්න එපා.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්
කතා කිරීම අවසන් වන තෙක් ඔබ බලා සිටීම හොඳය!
මම මේක ණයට ගන්නවා.
එච්-හේ...
ඇත්තම කිව්වොත් මම සෝරීස් වලට කැමති නැහැ. ඒවා ඝෝෂාකාරී කටයුතු, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
මෙය පවත්වනු ලබන්නේ සටන් වලදී වෙහෙස නොබලා සටන් කළ අය සැනසීමටය.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔවුන් වඩා හොඳ විය යුතුයි ...
...යුද්ධයම නවත්වන්න.
බොහෝ පිරිමින් ලේ වැගිරීමේ කටයුත්තට
කැපවන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවේ
දඩයම් පිටියේදී, මගේ නෝනා.
ඔහ් ඔව්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පෙන්වා දෙන පරිදි පිරිමින්ට ම්ලේච්ඡ පැත්තක් තිබිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, එය ...
...වටිනා දේවල් වලට හිමිකම් කීම
සහ ආරක්ෂා කිරීම යන දෙකටම භාවිතා කළ යුතු මෙවලමකි.
එය දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවකි.
වටිනා දේවල්?
පවුලේ අය වගේද... නැත්නම් පෙම්වතුන් වගේද?
සමහර පිරිමින්ට,
එවැනි දේ නිසි ලෙස අගය කරනු ලැබේ.
නමුත් මිනිසාට සියල්ලටම වඩා වටිනා තවත් එක් දෙයක් ඇත...
යමෙකු ලුහුබඳින්නේ තමාගේම අවශ්‍යතාවයට මිස අනෙකා වෙනුවෙන් නොවේ.
හීනයක්.
හීනයක්...
සමහරු ලෝකය පාලනය කිරීමට සිහින දකියි.
...ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම කැප කරමින්...
... පරිපූර්ණ කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට.
සමහර ඒවා තනියම ලුහුබැඳිය හැකි අතර සමහර ඒවා කුණාටු වගේ...
...
සිහිනයකින් මිනිසෙකුගේ ජීවිතය ශක්තිමත් කළ හැකිය,\එසේම දුක් වේදනා ගෙන දිය හැකිය.
සිහිනයකින් මිනිසෙකුට
ජීවත් විය හැකිය, නැතහොත් ඒ වෙනුවට ඔහුව මරා දැමිය හැකිය.
ඒ හීනෙන් පිරිමියෙක්
අතහැරුනත්...
...එයින් කොටසක් ඔහුගේ හදවතේ
දමමින් පවතිනු ඇත.
සෑම මිනිසෙක්ම අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් තම ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් සිතා ඇත.
ඔහුගේ සිහිනය, ඔහුගේ දෙවියන්ගේ දිවි පිදූවෙකු ලෙස ජීවිතයක්.
සරලව පැවතීමට
යමෙක් ඉපදී ඇති නිසා...
...මා පිළිකුල් කරන ආකාරයේ සංකල්පයකි. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට කනගාටුයි. මාව අරන් ගියා.
ඔයාට එපා වෙනවා ඇති.
අපොයි නෑ...
මම කවදාවත් මේ වගේ මිනිහෙක් එක්ක කතා කරලා නෑ...
මම හිතුවේ ඔයාව මුලින්ම දකිනකොට
ප්‍රභූ පැලැන්තියේ කෙනෙක් කියලා.
ඔබට එතරම් අණක් ඇත
මෙතරම් තරුණ කෙනෙකුට.
නමුත් දඩයම් පිටියේ, ඔබ මට බට දණ්ඩකින් විසිල් කිරීමට ඉගැන්වූ විට ...
...ඔයා බැලුවා...
...ළමයෙක් වගේ.
දැන්, ඔබ දාර්ශනිකයෙක් වගේ,
ඔබේ සිතුවිලි වලින් මාව ආලෝකමත් කරනවා.
ඔබ අපූරුයි...
ඔබේ මිතුරන්ද ඔබේ චමත්කාරයට වශී විය යුතුය.
ඔවුන් මගේ දක්ෂ සොල්දාදුවන්.
ඔවුන් මගේ සිහිනය වෙනුවෙන් කැප වූ වැදගත් සහෘදයෝ වෙති.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම මගේ මිතුරන් නොවේ.
මගේ ඇස් වලට අනුව සැබෑ මිතුරා යනු
කවදාවත් අනෙකෙකුගේ සිහිනයක නොඇලෙන අයෙකි.
ස්වාධීන කෙනෙක්...
... ජීවත් වීමට තමාගේම හේතුව සොයා ගත හැක්කේ කාටද සහ මඟ පෙන්වීමකින් තොරව එම මාර්ගය අනුගමනය කරයි.
යමෙක් ඔහුගේ
සිහිනය කුඩුපට්ටම් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්, එය හදවත සහ ආත්මය ආරක්ෂා කරන්න.
ඒ කෙනා මම වුනාට.
මට නම් සැබෑ මිතුරෙක්...
... මම මට සමාන යැයි සලකන කෙනෙක්.
ඔබට ඔබ ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඒ අනුව තමයි මම හැම දෙයක්ම අත්කර ගත්තේ.
හා දැන්...
රාජ්‍යයේ කුමරිය, ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මට අවසර ඇත.
ඔබේ සිහිනය මට කියනවද?
කුමරිය!
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත!
කවදා හෝ කාරණය කුමක්ද?
ඔබේ මාමා, කවුන්ට් ජූලියස් මරා දමා ඇත!
එය විය නොහැක!
ඔහු ඝාතනය කළා!
සොරෙකු ඔහුගේ අධ්‍යාපනයට කඩා වැදී තරුණ මාස්ටර් ඇඩෝනිස් පවා මරා දැමීය.
උසාවිය ඝෝෂාකාරී තත්ත්වයකට පත්වෙලා.
මොනතරම් දැවැන්ත සංඛ්‍යා...
හොඳයි, ඉදිරියට එන
සටන් වලින් යුද්ධය අවසන් කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එවැනි දෙයක් යථාර්ථයක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කලබල විය යුතු නැත!
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවට ආරක්ෂක දේවදූතයෙක් සිටී!
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න...
ඔබ පිටත් වෙනවාද?
ඔව් ඇමති ෆොස්.
අපට තවදුරටත්
Gජෙනරල් ජුලියස් නැත. ඔබ පමණක් ඉතිරි වේ.
ඔබ දැන්
මිඩ්ලන්ඩ් හි මුර දේවතාවාය. මම ඔබට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි...
... සටනේ.
එය අතිශයෝක්තියක් බව පෙනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරමි.
කොහොමත් මට මේ ඝාතන ප්‍රවෘත්තිය දරාගන්න බෑ.
තරුණ මාස්ටර් ඇඩෝනිස්
ඝාතනය කිරීම කුරිරු ය. ඔහු කුඩා දරුවෙකු පමණි.
ඒක කරන්නේ යක්ෂයෙක් විතරයි.
නෑ ඒක යකාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක මනුස්සයෙක් කරපු වැඩක් ඇමතිතුමනි.
මාර්ගය වන විට, සර් ග්‍රිෆිත්,
මට අමුතු කටකතාවක් ඇසෙන්නට විය.
අමුතු කටකතාවක්?
ඊතලය දඩයම් පිටියේදී චාලට් ආර්යාව වෙත එල්ල වූ බව...
... සමහරවිට ඔබව ඉලක්ක කරගෙන වෙන්න ඇති.
එය ඇත්තක් විය හැකිද?
නිහතමානී ඒකක අණ දෙන නිලධාරියෙකු ඉලක්ක කරන්නේද?
කටකතාවට අනුව...
...ඝාතකයා පැමිණියේ ටියුඩර් අධිරාජ්‍යයෙන් නොව අපේම අධිකරණයෙනි.
රාජ සභාවක්, ඔබට පෙනෙනවා ...
... පොළඟකුගේ කූඩුවක් වැනිය
උගේ අලංකාර මුහුණතට යටින්.
බොහෝ අය අධිකරණය තුළ අඳුරු කුමන්ත්‍රණ සකස් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
මගේ යහපත...
මේ මිනිස්සු වෙනුවෙන්...
මාලිගාව ඇතුලේ හෝ ඉන් පිටත
මිනිසකු ඝාතනය කිරීම පමණයි...
එකම වෙනස එයයි.
එය සිත්ගන්නා න්‍යායකි.
හොඳයි, එහෙනම් මම ...
ඕනෑම අප්‍රසන්න දෙයක් හැකිතාක් උසාවියෙන් පිටත තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු ඇස් පිහාටුවක්වත් ගැසුවේ නැත!
ඒ කියන්නේ ඒක එයාගේ වැඩක් නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම වෙන්න බැහැ.
එය හදිසි අනතුරක් නම්,
එය සත්‍ය වීමට වඩා හොඳ වනු ඇත.
W-Wait, එය
එයා මා ගැන දන්නවාද?
නැත, ඔහු කොතරම් උනන්දු වුවත් කිසිම මිනිසෙකුට මගේ
කුතුහලය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අනික කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට නම් සැබෑ මිතුරෙක්...
... මම මට සමාන යැයි සලකන කෙනෙක්.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...